								Join Gruppe 2 20.02.2024

0) Join Desgin wählen Dunkel oder Hell?

1) Index html = Login Seite (von dort aus zum Regestrieren oder bei erfolgreichem login zur Summary Seite)

2) Unter der Variable users sind die einzelnen user mit dementpsrechend Kontakten und Tasks gespeichert und zwar NICHT local sondern im backend!!!

3) index.html, register.html, login.html, summary.html, board.html, add_task.html, contacts.html, privacy_policy.html, legal_notice.html

4) Header und Footer (menüleiste) als template

5) Responisve von 320px bis 4000px!!!

6) Projekt auf git erstellen und alle Gruppen Mitglieder einladen

7) Canban auch neues Projekt und alle Gruppen Mitglieder einladen

8) Window rezise mit JavaScript oder nur media querys in CSS für Contacts Mobile and Desktop?

9) Seiten aufteilen Summary + Header + Footer + Privcy Police + legal notice / board / add_task / contacts

10) Darauf achten, dass task form verwendet wird ohne Label !!!

11) Darauf achten, das die erstellten tasks und contacts jeweils eine eindeutige ID bekommen

12) Wenn man eingeloggt ist und einer der Seiten neu lädt dann sollte das local gespeichert werden

13) Kommentare NUR mit JSNode !!! Nichts sonst im Code Kommentieren bei der Abgabe!

14) Bilder für Kontakte oder nicht??? Keine Bilder dafür input colorcode value

15) Scrollbalken (hoch runter) ändern und nur da wo erforderlich kein Scrollbalken (rechts links)!

16) Discord Server

17) Mobile und Desktop versuchen nur mit Media querrys zu lösen. Ansonsten mit JavaScript.


https://us02web.zoom.us/j/85244694219?pwd=OGxNMFlTREdOUlNWVHN4c2paY3BIZz09
Meeting-ID: 852 4469 4219
Kenncode: 032125
